Palestra de Despedida,
Sydney, Austrália, 07.04.1994
Então, muito obrigada pelas
saudações neste dia.
Foi numa segunda-feira de Páscoa,
quando Eu Me casei nesse dia,
e também o Meu batismo aconteceu
numa segunda-feira de Páscoa.
Mas, como vocês sabem, a nossa
segunda-feira de Páscoa sempre muda...
de acordo com a segunda-feira
em que ela cai.
Então, foi realmente uma grande
aventura para Mim, Eu Me casar.
Na verdade, Eu não precisava
disso de forma alguma.
Mas, como vocês sabem, na Índia não
poupam nenhuma moça do casamento,
e eles estavam no Meu encalço desde que
Eu tinha cerca de dezoito anos de idade.
Então, de alguma forma,
Eu consegui administrar isso.
Mas Eu estava na faculdade
de medicina em Lahore,
e de repente eclodiram ali distúrbios
de natureza muito séria.
E Eu voltei e não havia possibilidade
de Eu retornar.
Então, toda a situação foi planejada,
Eu acho que o Divino planejou isso...
para o Meu casamento, porque
Eu tive de aceitar aquilo.
E como o Meu marido estava lá,
havia muitas propostas também,
das quais escolheram esta,
e Eu Me casei.
De certa forma, foi arranjado, porque Eu
nunca tinha falado com ele sobre isso,
ele não tinha falado Comigo, mas
ele tinha Me visto uma vez antes.
Então, para Mim estava tudo bem,
porque todos estavam...
tão preocupados na Minha família com
o Meu casamento o tempo todo.
Mas, durante todo esse tempo,
Eu sinto que...
Eu cuidei dos parentes do Meu marido, da
família, embora ele não tivesse nenhum.
Ele tinha apenas uma irmã,
cujo neto é Vinay.
E todo o resto da família,
todos aqueles parentes dele,
Eu realmente cuidei deles. E ele
estava contando, ele disse:
"Você cuidou de 35 sobrinhos",
apenas sobrinhos,
e quantas sobrinhas e quantos…
Porque era a natureza
da compaixão,
que todos eles, naquela época, estavam
preocupados com todas essas pessoas.
A família da Minha mãe
sempre foi rica.
Eles não precisavam de ajuda
de lugar nenhum.
Essas pessoas eram grandes
proprietários de terras, uma vez,
toda a família do Meu marido,
e de repente isso foi retirado,
toda a posse de terras foi
retirada deles, de repente.
E eles ficaram totalmente perdidos,
seus filhos ficaram perdidos,
porque estavam acostumados
a tais luxos, isto, aquilo,
e eles tinham prata, ouro, tudo.
E assim que eles perderam
suas terras, eles perderam,
apenas 20 hectares eram permitidos
para cada família.
Então, eles tiveram de vender todas
as suas pratas e tudo,
e realmente eles tiveram de se ajustar
agora a uma camada social
muito mais pobre.
Toda a situação veio como um choque
muito grande para todos nós,
e era apenas o Meu marido que
estava bem colocado na vida,
porque ele nunca se importou
com suas terras e essas coisas.
Então, ele estava bem colocado,
ele estava no governo.
Assim, Eu assumi a responsabilidade
por todas essas pessoas...
e tentei ajudá-las na educação delas,
na busca de empregos
e coisas desse tipo.
Tudo isso funcionou e agora todos
eles estão bem prósperos.
Então, fico muito feliz em vê-los.
Todos eles vieram para o casamento...
da Minha neta, e também
das Minhas filhas,
e demonstraram sua gratidão.
Dentre eles, muito poucos
vieram para a Sahaja Yoga.
Na verdade, os parentes
são sempre assim.
Eles são tão próximos que Eu lhes digo
que há um ponto negro,
onde tudo se dissolve em zero.
Então, eles são tão próximos que não
conseguem ver o que é a Sahaja Yoga.
Eles têm uma imensa consideração por
Mim. Eles têm um imenso...
respeito por Mim. Eles fariam qualquer
coisa, especialmente o Meu marido,
que gastou muito dinheiro no início
da Sahaja Yoga, muito.
E não pediu de volta nem nunca
mencionou isso também.
E nós gastamos tanto
do dinheiro dele,
porque tínhamos uma conta conjunta,
ele nunca Me questionou,
nada desse tipo. Muito
doce da parte dele.
De repente isso surge,
Eu não sei por quê.
Eu tenho falado demais.
Então, a situação está melhor agora.
Eles têm fé na Sahaja Yoga,
tentam meditar também.
Mas eles não são buscadores, de certa
forma, porque são muito próximos de Mim.
Enquanto vocês têm uma vantagem,
vocês têm uma grande vantagem,
que, em primeiro lugar, vocês
são buscadores há eras,
e entendem o quão importante
é obter a sua Realização do Si,
porque vocês se sentem perdidos
sem ela. Vocês pensam que,
se não obtiverem a sua Realização do Si,
vocês deveriam cometer suicídio,
e há muitas cartas que
recebi dizendo:
"Nós estávamos loucos, estávamos
buscando, indo a esta pessoa,"
"indo àquela pessoa." Cartas
enormes, Eu recebi deles,
sobre como eles foram enganados,
como foram torturados,
e como eles gastaram dinheiro
e se tornaram -
foram completamente linchados
por esses gurus.
Alguns deles tiveram de vender suas
casas e as crianças foram retiradas...
das escolas e todos se tornaram
extremamente pobres.
Então, isso em Londres foi muito pior.
Mais tarde Eu descobri que...
todo país tem esse problema, eles se
tornaram viciados em drogas e tudo mais.
Apesar de tudo isso, agora temos tantas
pessoas que são Sahaja Yogis...
em todo o mundo, não
apenas na Austrália.
Mas a Austrália tem muitos
Sahaja Yogis, Eu devo dizer.
E a quantidade é muito, muito grande
e boa, e as pessoas são boas,
mas nós tivemos, como Eu lhes disse,
um começo muito turbulento.
Por causa disso, certos condicionamentos
se formaram nas pessoas.
Mas agora temos de ver que a nossa
qualidade tem de melhorar.
A qualidade tem de melhorar e
o teste da qualidade, Eu acho,
é que elas estão muito
ansiosas para fazer...
o que for possível pela Sahaja Yoga.
Sempre que é possível,
seja o que for possível, elas estão
ansiosas para fazê-lo.
E também eles mantêm
uma família muito boa,
crianças, lar.
Este é o sinal de que vocês realmente
se desenvolveram na Sahaja Yoga.
Mas, se isso não for assim, então
vocês nunca desfrutarão...
do progresso que a Sahaja Yoga
está fazendo.
Eu vi pessoas, uma pessoa pode
dar a Realização a mil.
Mas há uma pessoa que
está na Sahaja Yoga,
digamos, há cerca de vinte anos, e não
deu Realização sequer a uma pessoa.
Então, temos dois tipos, dois
extremos, Eu diria, dois extremos,
de um ao outro.
Agora, algumas pessoas acreditam que
são Sahaja Yogis muito antigos.
Este é outro erro que cometemos.
Elas acreditam: "Nós somos os seniores."
Não existe nada como nível sênior,
nível júnior na Sahaja Yoga. Às vezes,
Eu percebo que pessoas muito novas...
são Sahaja Yogis tão grandiosos,
muito novas.
Eles simplesmente vão fundo, totalmente,
na essência de si mesmos...
e da Sahaja Yoga.
Talvez suas vidas passadas tenham
sido tão grandiosas, possivelmente,
ou talvez nesta vida eles tenham
alcançado algo grandioso,
talvez dos pais ou de alguém.
Mas algumas deles são realmente
muito, muito profundos.
Uma das coisas que Eu tenho visto,
na maioria das vezes, na Sahaja Yoga,
é que eles estão mais preocupados
consigo mesmos,
com suas famílias, com
seus filhos, no máximo.
Mas olhem para Mim, Eu não… Eu nunca
Me preocupo com a Minha saúde.
Se alguém Me pergunta: "Como a
Senhora está?", Eu digo: "Estou ótima."
Eu nunca preocupo Comigo mesma
em nada, com o Meu conforto,
ou com qualquer coisa, comida, nada.
Eu não tenho nenhum senso...
de desviar a Minha atenção
para dentro.
Mas, se alguém, digamos, está em
dificuldade ou tem alguma coisa,
Eu simplesmente, simplesmente sinto
que Eu devo ajudar essa pessoa.
Eu devo fazer algo por ela,
Eu fico muito preocupada.
Às vezes também, as pessoas da Minha
família diziam: "Mesmo que Você tenha..."
"mil preocupações com os outros,
Você ficará melhor."
Mas é por isso que nada, nada
pode Me prejudicar,
porque Eu estou sempre preocupada
com o progresso de vocês,
com os problemas de vocês, com
as brigas e discussões de vocês,
com isto e aquilo.
É uma preocupação imensa,
tão intensa, vocês podem dizer.
Absolutamente toda a Minha atenção
apenas fica focada nesses problemas.
Assim que Eu vejo uma pessoa, Eu sei
qual é o problema que ela tem,
por que ela não está progredindo,
qual é o problema que
ela tem com os outros.
Tudo Eu sei em pouquíssimo tempo.
Mas mesmo se Eu souber,
Eu não preciso Me preocupar,
mas Eu realmente fico muito
preocupada com eles,
como se - eles são, na realidade, vocês
sabem, parte integrante do Meu corpo,
mas a quantidade de preocupação
que Eu tenho com eles, às vezes.
As pessoas sempre comentaram: "Mãe,
"Você não precisa se preocupar tanto
com eles. Por que Você se preocupa?"
"Deixe-os ir para o inferno.
Deixe-os."
Se vocês uma vez Me chamaram de
"Mãe", então Eu realmente perdoo.
Eu perdoei todas as pessoas
que Me pertubaram...
e Me insultaram e causaram
problemas na Sahaja Yoga.
Eu perdoei todos eles, não tenho tempo
para Me preocupar em não perdoar.
Eu devo ser um exemplo para vocês,
para que vocês entendam que quanto
mais prestamos atenção nos outros,
não encontrando seus defeitos
ou criticando-os,
mas fazendo coisas pelos outros;
pequenas, pequenas coisas boas, se
vocês começarem a fazer pelos outros,
imediatamente vocês ficarão surpresos,
a atenção de vocês se aguçará.
Isso terá um efeito muito grande.
A Sahaja Yoga se espalhará através
de vocês e vocês, vocês mesmos,
serão pessoas muito diferentes.
Vocês não criticarão outros Sahaja Yogis,
não criticarão isto, aquilo.
Quero dizer, coisas fundamentais,
se houver algo errado,
vocês têm de Me dizer, isso é diferente.
Mas raramente as pessoas Me dizem.
Então, primeiro nós devemos estender
a nossa atenção para fora,
em direção aos outros, não para
nós mesmos, para nós mesmos.
Depois o mesmo em relação aos nossos
filhos, nossa casa, nosso isto, aquilo.
Apenas estendam sua atenção para fora.
Agora vejam, Eu sou uma dona de casa.
Nos últimos vinte e quatro
anos Eu tenho viajado.
E, de certa forma, vocês podem dizer que
Eu estou negligenciando a Minha família.
Mas se perguntarem às pessoas
da Minha família, elas dirão.
Hoje elas Me telefonaram para
Me agradecer...
por Eu ter construído completamente
esta família.
Eu não sei quando Eu dei tempo a eles,
mas eles sentem assim,
muito intensamente. E todos
Me agradeceram,
cada um deles disse: "Esta família
foi construída somente por Você,"
"sem Você nada teria sido possível."
Por causa da Minha atenção
voltada para fora,
é tão fácil realizar qualquer
coisa que precise ser feita.
O que quer que precise ser feito,
é feito. Vou dar um exemplo.
Vocês podem chamar isso de um milagre.
Meu neto queria ir para uma universidade,
uma boa universidade na América.
Mas eles disseram:
"Você tem de fazer o SAT, e somente
depois disso admitiremos",
e ele perderia um ano
por causa disso.
Eu não queria que ele fosse para
os EUA antes de fazer o SAT,
porque Eu pensei que por seis,
sete dias que ele fosse para lá,
ele não conseguiria
fazer muita coisa.
E deixamos assim. Tudo bem, ele
estava se preparando para o SAT.
Eu tinha dito a um Sahaja
Yogi de lá, Paul:
"Veja se você pode nos ajudar."
Mas ninguém falava com ele...
na universidade, quando ele foi lá,
eles nem sequer diziam...
se tinham recebido o formulário
do Meu genro, do Meu neto.
Outro dia eles ligaram para dizer
que ele já tinha sido admitido.
Como? Só Deus sabe.
A informação chegou de que
ele tinha sido admitido.
Ninguém nos EUA pode ser
admitido sem o exame SAT.
Sem nenhuma condição,
ele foi admitido,
e eles Me disseram.
Eu disse: "Talvez o Paul tenha feito
alguma coisa." Então telefonei para Paul.
Ele disse: "Mãe, Eu não fui àquela
universidade, não pedi a ninguém,"
eles não falaram comigo, disseram: é
melhor você não ligar para cá, suma."
E, de alguma forma, eles não sabem
como, eles o admitiram.
E ele foi uma pessoa de última hora
que enviou o formulário para isso.
Mas apenas uma coisa, uma coisa
tinha acontecido, ele Me disse:
"Se Eu não conseguir admissão
em uma boa universidade,"
"eu não irei para aos EUA, é um
desperdício muito grande de dinheiro."
Menino muito sábio. Eu disse: "Tudo bem."
Essa foi a única vez que dei bandhan.
E vejam agora, ele conseguiu
a admissão.
A irmã mais velha dele também conseguiu
admissão no Instituto John Hopkins...
sem nenhuma condição.
Embora quando ela foi para lá, ela
achou que o ambiente não era bom...
para ela, ela saiu correndo. Mas,
no geral, isso incondicionalmente,
eles estão dizendo, Gregoire
Me disse: "Mãe, não é possível."
"Como ela pode ter conseguido?"
Eu disse: "Há uma carta."
Sem colocar nenhuma pressão,
sem fazer nada, isso acontece.
É um milagre. Eu devo dizer
que é um milagre.
Mas algo funciona e isso é
esse Poder Onipenetrante.
Se vocês irem de um lugar ao outro com
uma única ideia, isso não os ajudará.
Se vocês querem… Alguém disse: "Mãe,
nós queríamos conseguir esta casa,"
"não conseguimos." Porque vocês tinham
apenas uma ideia: conseguir a casa.
Mas se vocês tivessem a ideia completa:
"Se conseguirmos a casa,"
"então faremos estas coisas, poderemos
trabalhar melhor", isto, aquilo,
então vocês a conseguem
Portanto, vocês devem se projetar
para outras coisas...
que são mais importantes
do que vocês mesmos.
Então, de repente, vocês
começarão a crescer.
É como algumas árvores crescem
mais altas, outras não. Por quê?
Porque elas aspiram a
luz do sol e querem estar...
mais próximas do sol.
Mas isso não é possível,
vocês não podem estar mais próximos
do sol apenas crescendo alguns metros.
Mas elas aspiram. Então elas são
mais altas do que as outras.
No mesmo grupo, vocês encontrarão
algumas árvores que crescem mais altas,
outras não.
Então, um aspecto é que vocês
têm de meditar, sem dúvida.
Mantenham-no no chão,
mantenham-no no chão, o coitado é (…).
Então, uma coisa é que para desenvolver
a qualidade, vocês têm de meditar.
Isso Eu disse. Mas vocês devem
saber qual é o problema de vocês.
Vocês são de canal direito
ou de canal esquerdo.
É muito importante saber se vocês são
de canal direito ou de canal esquerdo.
Agora, algumas pessoas têm problemas
que são de canal esquerdo.
Tudo bem, elas começam a
fazer tratamento com água.
Havia um médico em Délhi, Dr. Nigam,
vocês devem conhecê-lo.
Ele tinha, Eu tinha curado
a paralisia dele.
Eu fiquei surpresa que sua mão esquerda
ainda não estava funcionando corretamente.
Então perguntei a ele: "Que tipo
de meditação você faz?"
Ele disse: "Com a luz e com a água."
Eu disse: "O quê? Você está
fazendo os dois?" "Sim."
Eu disse: "O quê, o que está errado com
você é o canal direito, o canal esquerdo."
"Então você deve apenas fazer o tratamento
com a vela, apenas largue isso."
Eu disse isso a ele. No momento
em que Eu disse isso a ele,
a mão dele começou a se abrir.
Eu apenas disse isso,
isso se torna como um mantra, Eu acho.
Começou a abrir, ele abriu sua mão.
Então, quanto ao tratamento
também, vocês devem entender...
que tratamento devem fazer. Agora,
algumas pessoas são de canal esquerdo.
Elas devem fazer apenas o
tratamento do canal esquerdo.
Não deve haver nenhuma confusão.
Então Eu disse: "Quem lhe disse isso?"
Ele disse: "Todo mundo disse a mesma
coisa." Eu disse: "O que eles disseram?"
"Que você pode fazer isto." Na
Sahaja Yoga há certas regras...
e regulamentos do Divino. Então
agora, se vocês estão...
sofrendo do canal esquerdo, apenas façam o tratamento do canal esquerdo.
Nenhum tratamento com água, de forma
alguma. Se estão sofrendo do canal direito,
então não façam tratamento com a vela
de forma alguma, de forma alguma.
Esses são dois lados que
devem ser corrigidos,
então vocês ficam no centro. Quando
vocês sentem que estão no centro,
vocês podem usar as duas coisas.
Mas normalmente são muito poucos,
Eu tenho visto.
Normalmente, vocês encontram muito
poucas pessoas que tenham...
esse canal central. Se elas tiverem,
elas devem fazer esse tratamento.
Mas não há necessidade de fazer
tratamento quando vocês estão no centro.
Mas vocês têm de meditar. Então vocês
podem se sentar diante da fotografia.
Mas para tirar todos os seus
condicionamentos e coisas assim,
ou talvez o problema do dia, vocês
podem se sentar diante da fotografia
com uma vela e também com água.
Mas aqueles que não
estão, não devem.
E também não se deve se sentir
mal se os líderes lhes disserem...
que você é de canal esquerdo
ou de canal direito.
O problema é que na Sahaja Yoga
existem líderes.
Isso é um mito, é um mito, não é
algo para ser levado tão a sério.
Mas esses líderes existem porque Eu não
posso Me comunicar com todos vocês,
então eles estão aí.
Quando chegou a hora de falar sobre
os líderes, ninguém Me disse nada.
Muito surpreendente.
Eles nunca Me disseram que os
líderes estavam agindo assim.
Eu tinha de descobrir isso toda
vez que Eu vinha aqui.
Vocês deveriam ter Me escrito antes:
"Nosso líder é assim" ou "isso está acontecendo aqui".
Não há nenhum mal em escrever isso.
Mas eles não escreveram,
nenhum deles.
Até Eu vir aqui, Eu descobri que
tipo de pessoas eles eram.
Na verdade, Eu os descobri
apenas na Europa.
Eu não sabia que eles estavam
fazendo todas essas coisas.
Depois, eles também estavam
criando alguns fundos...
e arrecadando algum dinheiro,
ninguém Me disse.
Mesmo quando vieram à Índia, eles arrecadaram dinheiro. Mas ninguém...
Me disse que estavam arrecadando
dinheiro para isto ou para aquilo.
Quero dizer, pelo menos vocês deveriam
ter Me dito. Alguém deveria ter Me dito.
Foi desse modo que eles se tornaram,
sem dúvida, uma espécie de fascistas.
Eles pensaram: "Nós somos os senhores,
podemos fazer o que quisermos."
Mas para outras coisas sem sentido
eles escrevem essas cartas,
mas nunca sobre algo que é muito,
muito bom, essencial e necessário.
E qualquer pessoa que Me escreve assim,
Eu fico muito grata a essa pessoa.
Não apenas para criticar, mas para
notificar o exato transtorno...
ou o problema exato que
está sendo enfrentado.
Eu ficarei muito feliz se vocês
Me escreverem sinceramente,
não sobre o que está
incomodando você,
mas sobre o que está
incomodando a todos.
Assim Eu posso resolver o problema
muito melhor, não é? De todos.
muito melhor, não é?
Agora, outra coisa que tivemos
de dizer, em muitas ocasiões,
é sobre como devem ser os
relacionamentos entre marido e mulher.
Agora Eu já tive muitas ocasiões
para falar com eles.
Agora vocês são casados por Mim.
Não foi um casamento tão arranjado,
foi dado tempo a vocês para
verificarem até o fim.
E mesmo que você não gostasse  da
pessoa, você poderia ter Me dito...
e nós teríamos encerrado o casamento.
Mas mesmo quando ele é registrado,
você ter ficado com a esposa
por tantos anos,
ou com o marido por tantos
anos, você teve filhos...
e depois disso, de repente você vem dizer:
"Mãe, não conseguimos lidar com isso."
Mas isso está indo longe demais
com você mesmo...
e com toda a sociedade
da Sahaja Yoga.
Se você não gosta de alguém, se há um
problema, você deve descobrir no começo.
Eu serei a última pessoa a forçá-lo
a se casar com alguém.
Mesmo que você se case e, logo depois,
digamos, três, quatro meses,
você Me avise, o casamento
pode ser desfeito.
E Eu disse ao Yogi agora para não
registrá-los por cerca de três meses...
e virem por si mesmos.
Agora vocês devem entender
que o casamento...
não é uma instituição bem
praticada no Ocidente.
Até se casarem, eles são felizes.
Assim que se casam,
algo dá errado na cabeça deles.
Talvez a razão seja que existe
um vínculo legal no casamento.
Se você se casa com alguém, o
seu dinheiro será compartilhado...
ou qualquer coisa assim,
existe esse tipo de medo.
Pela mesma razão, Eu
pedi tantas vezes que...
vocês não se casassem com
alguém até estarem normais.
Mas muitas pessoas que estão doentes,
têm doenças, têm problemas,
têm algum tipo de ideias estranhas,
simplesmente se casam,
como os americanos dizem
"só para variar".
E então isso é uma coisa
tão problemática para Mim.
Primeiro Eu fico preocupada, segundo
isso é um péssimo exemplo...
para outros Sahaja Yogis e traz
um má fama para todos nós.
Não é difícil desfrutar o seu casamento, porque na maioria das vezes...
nós realmente examinamos e verificamos
adequadamente
o qual é o problema e com o quê, e
quem é capaz de continuar com quem.
Nós tentamos o máximo, mas às vezes há
400, 500 inscrições de vários tipos.
Às vezes vocês de fato perdem,
de fato perdem certos pontos.
Mas vocês podem entender
isso, às vezes,
e vocês deveriam tentar Me ajudar,
compreendendo: "Afinal o que é isso?"
"O que é tão importante?"
Havia um Sahaja Yogi, um Sahaja Yogi
muito bom da Inglaterra.
Ele tinha uma esposa que era realmente
muito bonita, muito bem educada,
isto, aquilo, muito inteligente.
Ele veio a Mim e disse:
"Mãe, eu quero, sem dúvida,
me divorciar desta mulher."
Eu disse: "Por quê?
Ela é tão bonita."
Ele disse: "Não, eu não quero.
eu quero me divorciar."
Ele ficou insistindo Comigo. Então falei com
ela, ela disse: "Também quero me divorciar."
"Tudo bem, divórcio. O divórcio
é permitido na Sahaja Yoga."
Então eles se divorciaram.
Depois, nós ficamos mostrando a ele
diferentes fotografias e coisas assim:
"Agora Me diga, com quem
você gostaria de se casar?"
Então ele escolheu uma moça
que não era bem instruída,
que de forma alguma era bonita.
Ela era muito escura, com lábios
muito grossos e tudo isso.
"Mas Eu a amo muito,
gosto muito dela."
"Ela é uma pessoa muito amável,
extremamente doce."
Então ele a escolheu.
Eu fiquei surpresa. Eu disse: "O quê?"
"Sim, Mãe, veja as vibrações dela."
Mesmo assim Eu disse: "Veja-a primeiro."
Então, quando fomos a Ganapatipule,
"Sim", ele disse. "Esta é com
quem eu quero me casar."
Eu fiquei surpresa, com tudo isso,
como ele pôde dizer:
"Eu quero me casar com esta moça"?
Eu disse: "Tenha certeza." "Sim, sim,
tenho muita certeza, eu quero me casar."
O que ele Me disse foi: "Ela é a tranquilidade
personificada, eu me sinto tão tranquilo."
"Ela é cheia de vibrações, como
uma bolsa de vibrações."
Eu sei disso, mas Eu não sabia
como esse rapaz sentiu isso.
Ele simplesmente se apaixonou
por ela, Eu lhes digo.
E ele disse: "Ela é a pessoa
mais bela que eu conheci."
Ele não vê mais nada
que seja exterior.
Mais tarde, a Minha própria irmã disse:
"O que Você fez? Que combinação!"
Então Eu olhei para aquela moça e
então comecei a ver esses pontos...
de que ela não era bonita,
não era isto,
mas o que ele disse: "Ela é tranquilidade,
ela é apenas tranquilidade."
Ele foi até a aldeia dela, de tão longe,
e conheceu toda a família dela...
e todos ficaram surpresos,
um inglês tão bonito,
o mais surpreendente.
E ela disse, ele disse:
"Mãe, ela neutralizou..."
"todos os meus pontos insensatos,
ela é tão bela."
E ele está realmente
apaixonado por ela.
Então esse é um sinal de um
Sahaja Yogi muito profundo,
eles não vão atrás de
coisas superficiais.
Ela cozinha comida do
sul da Índia, ele adora.
Tudo que ela faz, ele adora.
Ele cuida muito dela.
E ela não é nem do lado esquerdo, nem
do lado direito, ela está no centro.
Então ambos combinam um com o
outro porque espiritualmente...
eles estão no mesmo nível,
muito profundos, e isso é
o que temos de ser.
Se não somos espiritualmente compatíveis,
então surgem os problemas.
Nós temos de ter compatibilidade
adequada de vibrações.
É claro, nós cuidamos disso quando
nos casamos, quero dizer,
vocês podem imaginar, 99% dos
casamentos têm sido bem-sucedidos.
E alguns dos casamentos foram
feitos de forma astuta, Eu sei,
houve alguma astúcia, mas
ainda assim eles deram certo.
Ainda assim eles são pessoas felizes.
Mas algumas pessoas são inclinadas a
tornar o casamento delas um problema.
Algumas delas, extremamente egoístas,
acham que não há limite para si mesmas,
e começam a tornar todos infelizes.
O que as torna tão cheias
de ego, Eu não sei.
E elas simplesmente estragam
seus casamentos.
Elas próprias se tornam infelizes e
tornam os outros também infelizes.
Agora, Meu marido nunca foi
um Sahaja Yogi, nunca.
Mesmo agora, Eu não diria que ele é um
Sahaja Yogi, mesmo agora, Eu não sei.
Mas Eu sabia como lidar com ele
e como fazer isso dar certo.
E Eu Me virei muito bem
e ele também sabe.
Ele sempre diz: "Você é uma pessoa muito
moral; Você é uma pessoa muito nobre."
Ele diz todas essas coisas para Mim.
E toda a sua fala é assim: "Você é,"
"mas Você não pode tornar os outros assim."
Eu disse: "Eu posso, por que não?"
Primeiro ele não conseguia acreditar que
Eu pudesse transformar as pessoas.
E agora ele sabe que Eu transformei.
Ele disse: "Eles se tornaram anjos."
E então vocês agora são anjos.
Eu não estou muito satisfeita com a creche
que vocês têm aqui, de forma alguma.
É uma bagunça.
E Eu não sei, mas é um —
as crianças que saem desta
escola são racistas.
Elas têm ideias muito racistas, esse
é o relatório que Yogi Me deu.
Não em relação a Roma.
É assim. Então Eu diria que nós devemos
mudar os professores, é a melhor maneira.
E as crianças ficam muito agressivas
quando vêm, muito rudes.
Eu diria: coloquem alguns
professores indianos lá,
em vez de alguns professores ocidentais.
Talvez eles sejam racistas
ou talvez haja algo errado ali. Este é o
relatório que recebi sobre suas crianças,
crianças australianas criam
mais problemas,
e isso é muito difícil
e elas são racistas.
Mas quase não há crianças
indianas lá, entendem?
Mas se sequer houver uma,
eles a agridem.
Há, Eu acho, apenas três crianças
que acho que são indianas,
ou uma talvez seja negra,
Eu não sei.
Mas todas essas crianças simplesmente
pulam sobre elas quando saem daqui.
Leva tempo para mudar
as ideias delas.
Se você é racista, você não pode estar
na Sahaja Yoga, vocês entendem isso.
Nós não acreditamos em raça e
religião e todas essas coisas...
que estão separando os seres
humanos uns dos outros.
Este é o nosso ideal, não podemos
ter esse tipo de insensatez...
em nossa sociedade. E tenham cuidado.
Observem suas crianças,
como elas reagem às pessoas negras.
Especialmente para as crianças
australianas, isso está sendo apontado.
Então Eu acho que há algo errado
com algumas pessoas aqui.
Elas deveriam tentar descobrir
se estamos, por acaso,
tentando ensiná-las que a pele
branca é melhor do que a negra.
Como Eu lhes disse na palestra,
espero que tenham ouvido...
o que Eu disse sobre os genes.
Que agora foi descoberto que dois genes
protetores que os asiáticos têm,
a pessoa de pele branca não
tem de forma alguma.
Um deles é do canal direito,
outro do canal esquerdo.
Então uma pessoa de pele branca
tenderá à violência...
muito mais facilmente
do que um asiático.
Asiático na realidade significa agora
indianos e chineses.
Culturalmente eles são iguais.
Agora isso significa que, depois
de vir para a Sahaja Yoga,
seus genes têm sido transformados,
e vocês têm genes protetores
dentro de vocês.
E um deles é, como Eu lhes disse,
o de canal direito, que odeia pessoas...
e mata pessoas, será violento,
esse racismo,
que agora está voltando novamente,
porque eles adotarão isso facilmente,
porque não há nenhuma
proteção contra isso.
Agora vocês podem ver na Minha própria
família, nós tivemos onze crianças.
Algumas eram claras, muito claras,
algumas eram morenas.
Nós nunca soubemos o que é
racismo porque a pele é algo,
quero dizer, é superficial,
como dizem.
Então, vejam, vocês agora
estão sendo confrontados,
vocês devem entender isso, com
esses dois genes horríveis,
pelos quais um os levará à violência,
os levará à raiva,
os levará a esse tipo de racismo
e ódio e fundamentalismo...
e o outro é condescendências,
preguiça ou coisas sérias
como sexo e isso e aquilo,
e todos esses hábitos que vocês
desenvolvem das drogas.
Então vocês têm de ser muito cuidadosos
agora. Apenas anunciando isso,
os alemães anunciaram que
"Nós somos uma raça branca",
"somos superiores a qualquer um." Como
eles são superiores? Apenas imaginem.
Eles mataram criancinhas,
crianças pequenas...
em câmaras de gás e as
viram sendo queimadas.
Vocês conseguem imaginar?
Alguém que seja uma alma evoluída,
ou que seja de uma raça superior,
faria uma coisa tão repugnante assim?
Mas isso é… eles têm uma espécie de
valores e virtudes autocentrados,
que eles não têm.
Eles foram tão horríveis que
retiraram a gordura...
dos cadáveres na Polônia,
em Varsóvia,
e tomavam banho com aquilo.
Eles usavam como um sabão.
Tão grotesco.
A coisa toda é tão aterradora.
E eles acham que são raças
muito, muito grandiosas.
Até Max Müller escreveu assim.
Ele disse que foram os alemães que
vieram à Índia e escreveram os Vedas.
Os antepassados deles não
podem escrever os Vedas.
Então agora tentem entender o que
estamos enfrentando basicamente.
O que Eu sinto é que, na arrogância
dessa raça branca,
essas pessoas ultrapassaram
seus limites, suas maryadas,
os antepassados. Como a forma como
os espanhóis foram para a América.
Você não consegue encontrar uma única
pessoa aborígene lá, nenhuma.
Eu quis ver no Chile, na Argentina,
no Brasil, nem uma sequer.
Onde elas se perderam?
Todas foram para as colinas...
e algumas delas foram preservadas
na Bolívia e tudo mais.
E a vingança começou. Da Bolívia, todas
essas drogas horríveis estão vindo.
E toda a América está simplesmente
esmagada por isso.
Não há nenhuma sabedoria.
Apenas pensar que vocês têm pele
clara. Tudo bem, vão em frente.
Para onde vocês estão indo?
Vejam isso.
E quanto aos americanos?
Para onde eles estão indo?
Agora eles estão um pouco
preocupados.
Mas 65% das pessoas podem desenvolver
esquizofrenia naquele país.
Agora como você pode estar
satisfeito consigo mesmo...
quando vê todas essas coisas acontecendo,
só porque você tem pele branca?
Então a primeira coisa que vocês
devem tentar entender...
é que, mesmo que haja um traço de
racismo em vocês, é melhor jogá-lo fora.
Pelo contrário, Eu acho que
este país realmente tem...
justiça verdadeira para as raças.
Em termos de justiça, vocês devem
dizer que os australianos sabem...
ser realmente uma sociedade
multicultura e entendem o valor disso,
o que vocês ganharam por meio
das sociedades multiculturais.
Há tantas coisas a serem aprendidas,
que eles são muito limpos,
por fora, não na vida pessoal.
Eles mantêm a casa muito limpa,
os tapetes muito limpos,
tudo muito limpo, mas no que diz respeito
a si mesmos, eles não são tão limpos.
É claro, agora com a Sahaja Yoga vocês
mudaram, não estou dizendo isso.
Mas Eu conheço os ingleses, eles
não tomavam banho por meses,
meses, cheiravam terrivelmente mal.
E quando Meu marido estava lá,
nós apertávamos as mãos,
e as mãos ficavam cheirando por dias
seguidos. Nós colocávamos...
essência, attar, isso, aquilo,
mas mesmo assim.
Usando papel, papel. Tudo bem, porque
é muito frio, mas não é tão frio assim.
Nós vivemos na Inglaterra
por tantos anos.
Nós sempre usamos água
e água corrente.
Na mesma banheira, três, quatro pessoas
tomam banho, para economizar libras.
O único mantra que eles conhecem
é "economizar libras".
Aqui também, as pessoas são
extremamente orientadas ao dinheiro...
quando elas têm tanto dinheiro
comparadas aos outros.
Então, para os Sahaja Yogis,
é importante que...
vocês sejam simples e não
devem ser avarentos.
Vocês não precisam, mas vocês
devem ser limpos por dentro.
Isso é muito importante,
não tanto por fora,
porque vejam todas essas
doenças estão surgindo,
essas coisas estão surgindo, a pessoa
tem de ter muito cuidado.
Em segundo lugar, vocês são tão
protetores consigo mesmos,
quero dizer, vocês estão sempre pensando
em si mesmos, extremamente protetores.
Então vocês não desenvolvem
imunidade a nada.
Se tivessem de viajar como Eu, vocês
ficariam doentes dentro de um mês.
Primeiro, vocês não podem comer
nada que pegam hepatite.
Se vocês sentem algum cheiro,
vocês têm rinite alérgica.
Fazem isso, quero dizer, todas essas coisas estão surgindo por causa...
da proteção excessiva. Vocês devem
deixar seus filhos brincarem na areia,
vocês devem deixá-los andar por aí. Não,
vocês são tão protetores com seus filhos.
Então, eles quando crescem, eles
não conseguem suportar nada...
que não esteja absolutamente,
completamente, podemos dizer, coberto.
Mas os indianos não pegam isso.
Estamos cheios de parasitas, cheios
de mosquitos, cheios disso.
As crianças australianas, quando foram
picadas por mosquitos, pegaram malária.
Mas a cidade inteira estava lá,
ninguém pegou malária.
Nem uma pessoa. Agora
eles ficaram surpresos,
como é que esses meninos e
meninas pegaram malária?
Então, na infância, nós não devemos
tornar nossos filhos...
o tempo todo extremamente delicados.
Vocês parecem bem. Quer dizer, vocês
podem ter bons músculos de aparência.
Mas vocês são muito, muito vulneráveis
a qualquer doença.
Vocês podem ver isso em seus filhos.
Eu não estou falando dos australianos.
Todas as pessoas do Ocidente,
quer sejam americanos,
ou europeus ou seja o que forem.
Mas Eu vi a Rússia, as pessoas
são muito, muito boas.
Elas não pegam muita coisa,
não sofrem com tudo isso.
Então essa superproteção e
também há livros e mais livros.
Hoje escrevem um livro sobre crianças,
"vocês devem alimentá-las no horário certo."
Depois, na próxima vez, escreverão: "Não,
não, vocês não devem fazer assim."
"Vocês devem permiti-los que
comam o que quiserem."
Depois, em terceiro lugar,
eles dirão:
"Vocês não devem dar isso aos seus
filhos, não devem dar aquilo,"
"isso não deve acontecer."
Com todo esse conhecimento, as
pessoas não estão conscientes...
de que eles estão transformando seus filhos
em bonecos nas mãos desses escritores.
O que quer que eles digam, o que quer que
eles façam, não há nenhum sentido nisso.
Nós sabemos o que é necessário
para as crianças na Sahaja Yoga.
Na verdade, essas são as pessoas que
estão apenas vendendo seus livros,
qualquer conhecimento que elas tenham,
elas têm talento para escrever,
elas escrevem e vocês aceitam
e entram em problemas.
E isso é uma coisa muito,
muito comum.
Eles protegem demais as crianças
o que elas não precisam.
Mas quando for necessário,
deve-se proteger.
Meu ponto principal é que, diante das
crianças, como devemos nos comportar.
Há diferenças entre marido e mulher,
não é que não existam.
Mas elas não devem ser expostas.
As crianças não devem ser expostas
às suas diferenças, às suas brigas,
às suas raivas e acessos.
Elas absorvem isso, elas são tão, Eu estou
dizendo novamente, elas são tão protegidas.
Tanta proteção é dada a elas.
Essas crianças protegidas assimilam
essas coisas muito rapidamente.
Se a mãe diz algo ao pai,
o pai diz algo à mãe,
elas repetirão isso depois, vocês ficarão
surpresos, a mesma coisa.
Quando o pai faz algo,
elas dirão a mesma coisa.
Então vocês estão estragando toda
a atitude delas em relação à vida.
Devem entender que as crianças são
muito mais rápidas do que vocês são...
em captar as coisas, porque elas  têm
de aprender, elas estão crescendo.
Assim, o relacionamento entre você
e sua esposa deve ser de respeito,
deve ser de amor e de compreensão
e de cuidado.
Mas não deve haver algo,
algum tipo de cena que
não seja boa para elas.
Quero dizer, isso não significa que vocês
se comportem de uma maneira estranha...
diante das crianças. Isso é
para o quarto, tudo bem?
Graças a Deus, vocês têm quartos
separados, nós nem mesmo temos isso.
Na Índia, muito poucas pessoas
têm quartos fechados.
Durante o dia, se eles fecham
os quartos, as pessoas pensam:
"Eles estão loucos ou doentes?"
Então esta é a atitude que se deve ter:
diante dos outros,
diante de outras pessoas,
diante das crianças e de tudo,
nós temos de nos comportar.
Agora, se quiserem encontrar defeitos
um no outro, podem fazê-lo no quarto.
Isso não é um jogo muito bom, Eu acho,
por que vocês deveriam encontrar defeitos?
É sempre melhor fechar o capítulo
no fim do dia e dormir bem.
Tudo isso Eu estou lhes dizendo para
que vocês não percam o ponto...
da alegria e da felicidade.
É desse modo que vocês realmente
desfrutarão seus filhos, seu marido,
sua esposa, tudo. Nisso, como
Eu sempre disse, a esposa...
tem de ser muito sábia. É ela
que tem de ser muito sábia.
Mas não a ponto de que ela permita
que o marido fazer o que quiser.
Ela tem de manter um controle
de maneira que...
ele não perturbe a sociedade
da Sahaja Yoga.
Quanto a outras coisas,
como nós temos sobre,
eles disseram, Eu não sabia que vocês
estão pagando para a escola...
e que todas aquelas pessoas que nem
têm filhos na escola estão pagando.
Eu não sabia disso. A escola
tem dinheiro, sem dúvida.
Não há problema nisso, porque
eles não estão gastando muito.
Mas agora mudem o padrão. Eu
falarei com seu líder e verei isso.
E também vocês podem ter
uma casa adequada alugada,
separadamente, e levar todas as
crianças para lá para estudar,
e ninguém deve agir
de forma arbitrária.
E isso deve ser feito adequadamente.
Eu falarei com seu líder e direi a ele.
E as crianças devem ser observadas,
até mesmo pelos líderes,
para se certificaram de que elas
não se não tornem racistas...
ou não se tornem violentas.
E Eu acho que professores indianos
seriam uma ideia melhor,
porque eles são pessoas suaves
e isso seria melhor.
E Eu também descobri que vocês têm
duas moças que podem trabalhar,
moças indianas. É melhor que
elas cuidem das crianças.
E por último, tenho de dizer que realmente
gostei da Minha estadia em Sidney.
De verdade.
Eu não sei por que isso foi chamado
de Sidney, qual foi a razão.
E também no Ocidente, eles não
têm significado para cada nome.
Mas é um lugar muito bonito
onde há tantos Sahaja yogis.
E Eu realmente Me sinto muito
feliz em sua companhia.
Eu amo vocês e todos vocês Me amam.
Tudo que Eu quero é a sua
felicidade e a alegria.
E, por favor, lembrem-se de que nós
estamos aqui para desfrutar, todos nós.
Então não façam nada
que os deixe infelizes,
como fazer grandes, grandes planos,
isso, aquilo. Não é necessário.
Não há necessidade, e se quiserem
fazer, por favor deixem-Me saber.
Eu lhes direi exatamente
se devem fazê-lo ou não.
Porque Eu não quero que
vocês acabem falidos,
ou isso e aquilo, como pessoas
loucas por toda parte.
Assim, vocês têm de ter cuidado
com isso, apenas Me informem.
Deixem-Me saber. Vocês podem Me escrever
dizendo que vocês têm tais planos...
e tudo isso, Eu lhes direi. Agora essa
ideia desse negócio de artistas,
isso não entra na Minha
cabeça, Eu devo dizer.
Eles Me disseram que querem reunir todos
os artistas do mundo e isso e aquilo.
É uma atitude muito unilateral
de se formar.
Apenas alguns artistas estão lá,
então eles os convidam,
convidam para cá e começa
uma conferência.
Esse tipo de coisa não deveria
existir. Se há artistas,
tudo bem, há artistas no exterior,
eles estão em todo lugar.
E onde quer que vocês possam
encontrá-los, vocês podem encontrá-los.
Mas vocês não podem separar um corpo
desta maneira: artistas separadamente,
músicos separadamente, depois
terão políticos, depois...
economistas. Assim, esse
não é o padrão Sahaja.
Isso não é Sahaja Yoga, essa é a
maneira como as pessoas vivem.
elas têm separadamente algum
tipo de coisa, ou se não têm,
elas podem ter uma organização de,
digamos, "mulheres de vassoura",
algo assim.
Assim, nós somos Sahaja Yogis e
somos Sahaja Yogis e Sahaja Yogis.
Se vocês são artistas, isso é secundário.
Se vocês são músicos,
isso é secundário. Nós somos
Sahaja Yogis e Sahaja Yogis.
Isso é o que se deve lembrar.
Deste jeito os grupos começarão.
E esse sistema de formação de grupos
sempre existiu na natureza humana,
tem existido em toda parte. Nós temos
nos agrupado com qualquer coisa.
Se alguém é francês,
eles colocam a colher ao contrário,
a colher e o garfo assim.
Então Eu perguntei: "Por quê?"
"Porque nós somos franceses."
Eu não conseguia entender essa
explicação: "Isso é francês".
E então os ingleses colocam
desta maneira.
Agora, se você apenas colocar ao contrário,
quero dizer, você é um caso perdido,
então você é inútil.
Assim, nós temos de saber que
esse tipo de formação de grupos...
existia na natureza humana, porque
isso vem do instinto animal.
Os animais também se agrupam.
"Você é de Brisbane?"
"Tudo bem, nos sentamos juntos."
"Você é daqui? Nos sentamos juntos."
É um instinto animal. Por causa
de algum tipo de medo, talvez,
eles se agrupam. Essa formação de
grupos surgiu na raça humana também.
Para tudo, vocês têm um clube,
vocês sabem disso.
Para vocês, isso não é necessário
porque vocês saíram...
desse estado de instinto animal
para instintos mais elevados.
Sim, você é um artista?
Tudo bem, você é um artista.
Então outro é um artista, tudo bem.
Mas não se agrupem...
como artistas, como músicos,
como isso, como aquilo.
Contanto que vocês tenham de cantar
juntos, vocês podem praticar,
novamente, acabou. É um ponto
muito importante, tentem entender.
Formar grupos não é de forma
alguma uma qualidade humana.
Formar grupos é uma
qualidade dos animais.
Então, quando todos nós somos Sahaja
Yogis, por que deveríamos nos agrupar?
Qual é a necessidade de nos agrupar?
E essa formação de grupos trouxe...
tantos problemas para nós. Esses
políticos, depois essas religiões,
e tudo isso não é nada além de
formação de grupos, que separa.
Então, sempre que vocês
perceberem que existe...
um sistema de formação de grupos
funcionando em qualquer lugar,
simplesmente fujam dali. Vocês pertencem
a uma comunidade muito grande.
Agora, digamos que na Minha mão
esses dedos comecem a se agrupar,
o que farei com eles? Terei de
fazer um clube com isso.
Mas isso ainda continua. Quero dizer,
quando eles vão a Ganapatipule,
eles têm clubes lá também.
Eu fui informada sobre eles.
Clube australiano, depois norte
australianos, depois sul australianos,
depois leste, oeste e
sudeste, sudoeste.
Então tudo isso tem de ser abandonado.
Temos de entender que...
todos nós somos Sahaja Yogis, em todo
o mundo, onde quer que vivamos,
o que quer que comamos,
o que quer que vistamos.
Nós todos somos, por dentro,
Sahaja Yogis,
e todos conectados ao
Poder Onipresente.
Se vocês se tornam grandes artistas
porque vocês têm a Sahaja Yoga,
tudo bem, desfrutem isso. Se vocês
se tornam grandes músicos,
se tornam oradores, desfrutem isso.
Mas não se agrupem com outra
pessoa nessas bases.
Isso não é de forma alguma Sahaja.
Na Sahaja, vocês são um só
com todos e com todos eles.
Vejam agora, se Minha vida é alguma
coisa, vocês devem entender que...
Eu sou uma pessoa extremamente
sahaja, extremamente sahaja.
Então, onde quer que Eu vá,
Eu não consigo entender.
Eu vou à Rússia, todos esses russos,
eles nunca tinham ouvido falar de Mim,
nunca tinham ouvido sobre Mim,
eles vieram Me ouvir.
Onde quer que Eu vá. Depois pode não
ser assim no programa de continuação,
o programa de continuação pode não ser
tão bom, mas onde quer que Eu vá,
há milhares de pessoas. Afinal, o que
há de tão grandioso em Mim?
Vejam, é isto que vocês
têm de aprender.
Eu sou tão sahaja e também, quando Eu
lhes falo, vocês não se sentem mal.
Porque vocês sabem, sabem que Eu
estou lhes dizendo por compaixão...
e amor, e isso é importante.
Vocês entendem isso porque a
primeira coisa é compaixão e amor.
E quando há compaixão e amor, vocês não
conseguem pensar em formar grupos...
de forma alguma, nunca. Vocês nunca
conseguem se agrupar com ninguém.
Vocês amarão cada pessoa
e serão gentis,
e desfrutarão a sua compaixão, a virtude
da sua compaixão, a virtude do seu amor.
E isso se mostra em seus rostos,
vocês brilham em comparação...
com aqueles que dizem ter nascido de
novo, que nunca nasceram de novo.
Eles pareciam tão ameaçadores e
horríveis, rostos muito severos.
Uma moça tão jovem,
ela tinha todas as rugas,
vocês podiam contá-las no rosto dela,
dando voltas e mais voltas.
Então Eu disse a ela: "Você não nasceu
de novo, sinto muito." Ela disse:
"E Você?" Eu disse: "Eu nasci.
Olhe para o seu rosto no espelho".
"Você saberá que não nasceu de novo."
Então a maior vantagem
da Sahaja Yoga é que...
vocês podem desfrutar tudo,
essa é a maior vantagem.
Seja arte, arquitetura, música,
ou uma palestra, ou estudos,
educação, vida familiar, tudo vocês devem
ser capazes de desfrutar plenamente.
Então você é um verdadeiro Sahaja
Yogi e alcançou esse estado.
Às vezes há problemas aqui e ali, algo
acontece, não importa, tenham fé.
E vocês ficarão surpresos com
os milagres que vocês recebem.
Um após o outro, tantos milagres,
mas Me escutem...
e também tentem seguir o que Eu digo.
Antes de tudo, nenhuma raiva.
Se vocês têm raiva, vocês devem saber
que isso é algo sério no Ocidente,
porque não há poder de controle
sobre a raiva,
e a esquizofrenia é o único
resultado final da raiva.
Esquizofrenia. Portanto a raiva
não deve ser justificada.
Todo ego, raiva devem ser reduzidos.
A pessoa não deve tentar, de forma
alguma, ficar com raiva dos outros,
por causa de ciúmes, por causa de
complexos, por causa de qualquer coisa.
Se for assim, por favor façam introspecção:
"Por que eu fico com raiva?"
Shri Krishna colocou a raiva como
a pior de todas as doenças,
Ele disse que a partir dela surge tudo.
Mas Eu não concordo com Ele,
porque para Ele, isso deve ser,
para Ele é uma leela,
o mundo inteiro é uma leela,
mas não para todos.
A raiva pode vir do Mooladhara,
pode vir do Swadishthana,
pode vir de qualquer lugar.
Então não se pode dizer que a
fonte do temperamento será...
a fonte de todos os problemas,
pode vir de qualquer coisa.
Uma pessoa pode realmente ser
destruída por qualquer coisa,
mas a raiva é uma coisa
que é a pior de todas.
Então, se vocês encontrarem
alguém que é irascível,
se vocês se percebem serem irascíveis,
então, por favor, certifiquem-se
de superar isso.
Eu costumava dizer antes, Eu não sei
agora, deve haver em Minhas fitas,
que se vocês estão muito zangados,
então fiquem diante do espelho...
e digam todos os tipos de coisas.
Ou então peguem um travesseiro e batam
nele com força quando estiverem com raiva.
Fechem a porta, batam no
travesseiro e depois saiam.
Talvez tenham de gastar com
outro travesseiro, não importa.
Assim vocês desenvolvem, Eu devo dizer,
uma personalidade muito agradável,
Isso é muito importante. Vocês devem
ter uma personalidade muito agradável.
Mas isso não é aceitável
em certos países,
porque dizem que vocês não devem mostrar
nenhuma personalidade agradável,
porque os outros pensarão
que vocês são fracos.
A força é a sua alegria,
a força é a sua virtude,
a força é a sua personalidade
agradável, essa é a sua força.
E artificialmente, algumas pessoas
dizem que, se vocês se tornam...
muito agradáveis e isso e aquilo, então
os outros pensarão que vocês são fracos.
Se pensarem, deixem que eles pensem
assim. Isso é a estupidez deles.
Então vocês devem ser felizes,
alegres, agradáveis.
Eu devo dizer que, na Sahaja Yoga,
algumas pessoas cresceram tão bem...
que Eu realmente Me sinto muito
orgulhosa delas, muito orgulhosa.
E também, Eu nunca esperei que isso
funcionasse tão bem na Minha vida,
Eu nunca esperei, porque comecei isso
muito tarde, deliberadamente.
Então é muito encorajador ver
tantos Sahaja Yogis se elevando,
e Me ouvindo tão bem sem fazer
qualquer objeção ao que Eu digo,
e então absorvendo isso
em suas vidas...
de modo que eles possam desfrutar
muito bem de si mesmos.
Desta vez Eu tive de encontrar pessoas
separadamente e em um quarto e tudo isso,
mas da próxima vez Eu acho que discutirei
certos problemas abertamente.
Se vocês estiverem fazendo algo
estúpido, deixem todos nós sabermos,
de modo que haja algum medo nas pessoas
que estão fazendo coisas erradas.
Por exemplo, Eu não sei, ele está aqui?
Peter Patten? Ele está aqui?
Ele não está aqui?
Peter Patten de Adelaide.
Ele tem sido muito estranho, e Eu acho
que ele tem de sair da Sahaja Yoga,
por algum tempo.
Depois há um tal de Mark.
Ele está aqui?
Onde ele está? Apenas chamem-no.
Então vejam, ele não percebe
o que há de errado com ele.
E ele está tentando se impor
aos outros,
isso não é uma ideia muito boa.
Todos vocês façam um bandhan,
Eu acho que está tudo bem.
Onde ele está?
Então teremos uma conversa
aberta sobre isso,
de modo que vocês percebam o
que está errado com a pessoa.
Extremamente canal direito,
a coisa toda está queimando.
Onde ele está?
Qual é o problema com você? Por que
você quer se encontrar Comigo?
Mark: Eu só ia pedir algumas
orientações da Senhora, Shri Mataji.
Que orientação?
Mark: Apenas sobre o que
eu deveria estar fazendo,
no sentido de um maior
envolvimento em (...).
Quero dizer, apenas pense nisso, se Eu
tiver de falar com cada pessoa assim,
qual seria a Minha situação?
Mark: Sim, Shri Mataji.
Shri Mataji: Então por que você deveria
avançar à força desse jeito?
Você poderia ter Me escrito
uma carta, Eu teria sabido...
seja o que for que você quisesse.
Veja, tente, agora tente entender
qual é o seu problema.
O seu problema é de canal direito.
Tudo bem? Sente-se e remova isso.
Esse é o seu problema. Você pode
descobrir isso muito facilmente,
qual é o seu problema e
que você pode resolver.
Você também pode falar com os líderes,
mas tem de ser humilde quanto a isso.
Você não deve ser agressivo. "Eu devo
encontrar Mataji, devo encontrar Mataji."
Veja, suponha que todos vocês queiram
Me encontrar individualmente,
o que acontecerá?
E vocês ficarão surpresos, somente em
Sidney, Eu encontro pessoas assim.
Só aqui Eu tenho encontrado
e encontrado e encontrado.
Para isso, agora Eu diria que vocês
devem falar primeiro com seus líderes.
Deixem que eles os examinem, deixem que
escrevam quais são os seus problemas.
Depois, se Eu quiser ver, Eu verei.
Eu devo ter essa liberdade.
Você não pode  forçar coisas
em Mim, podem?
Eu não assinei um contrato com
você ou qualquer coisa assim.
Então todos vocês que querem Me ver
não devem falar com o Vinay,
porque ele agora está exausto. Ele
está tão cansado que não sabe mais.
Todos estão pressionando-o. Então
agora, por favor, digam ao seu líder.
O líder tem de Me apresentar
os seus problemas.
Então Eu verei se quero ver
ou se não quero ver.
Nós temos de parar com isso.
Não há nada especial, nada grandioso
que vocês não possam dizer ao líder.
O líder pode resolver
o seu problema.
Porque Eu tenho de ir de países
em países, vocês sabem disso.
Mesmo na Austrália, Eu viajo
de cidade em cidade,
o que Eu não faço em nenhum lugar.
Mesmo na Índia, Eu só vou a
dois lugares ou apenas à capital.
Mas Eu Me sinto preocupada com vocês.
Vocês passaram por áreas turbulentas.
Mas tentem entender que não há
nenhum contrato Comigo.
Se vocês vieram para a Sahaja Yoga, isso
não significa que vocês tenham o direito...
de fazer o que quiserem. Não.
"Eu tenho de curar, Eu tenho de tocar a
pessoa, Eu tenho de ver." Isso é demais.
O que vocês têm feito
pela Sahaja Yoga?
Façam esta pergunta: "O que eu
tenho feito pela Sahaja Yoga?"
"A quantas pessoas eu dei
a Realização?"
"Eu só tenho brigado com os outros?
Tendo problemas familiares?", isso, aquilo,
ou "Eu fiz algo construtivo
para ajudar a Mãe?"
Como vocês sabem, Minha idade agora
é 71 anos, Eu não sei até onde...
Meu marido permitirá que
Eu viaje agora também.
Seja como for. Vocês
têm de assumir.
Vocês têm de assumir
a responsabilidade.
Vocês têm todos os poderes,
vocês têm todo o conhecimento,
vocês estão perfeitamente bem agora
para a expansão da Sahaja Yoga.
Então vão em frente.
Vocês são sábios o suficiente
para entender:
"Agora nós devemos poupar
a nossa Mãe."
Então ninguém deve ser agressivo
desse jeito. Tudo bem?
Se Eu tiver de ver alguém,
Eu verei.
Mas antes de tudo vocês devem falar
com seus líderes e dar a eles...
a razão completa pela qual querem Me
ver, e se Eu achar apropriado, Eu verei.
Esta liberdade vocês devem Me dar:
se Eu quiser, Eu verei vocês.
Existe um tipo de protocolo...
para que as pessoas entendam...
que vocês não podem simplesmente
pedir para Me ver assim.
Como vocês Me amam, vocês também
podem sentir compaixão por Mim...
e entender que o que é importante é
que vocês devem ir fundo em si mesmos,
e Eu estou lá.
Eu estou lá, sem dúvida,
Eu estou em toda parte.
Vocês não precisam ver Meu rosto
ou Me ver, Eu estou lá.
Apenas saibam este fato: Eu estou
com vocês o tempo todo,
quer vocês Me escrevam,
quer Me informem ou não.
Há pessoas que desenvolveram
uma fé tão, tão imensa...
de que a Mãe está em toda parte,
que apenas orando,
elas salvaram a vida de pessoas.
Apenas orando.
Há muitas assim.
E realmente vale a pena ver essas
pessoas, como elas são simples.
Eu normalmente nem as vejo,
em lugar nenhum.
Mas elas estão lá. E elas Me contaram
como alcançaram...
tantas coisas tão facilmente.
É notável. Houve um homem cuja mãe
estava doente em Rohtak e ele estava... em,
Eu acho que em Mumbai,
e recebeu uma mensagem...
de que ela estava doente e
morreria muito em breve.
Então ele correu para o lugar e
disseram-lhe que dentro de três dias...
ela estaria morta.
A mãe dele não é uma alma realizada
nem é uma Sahaja Yogini,
ela nunca sequer Me viu.
Ele disse: "Mãe, eu não pude evitar,
eu apenas me ajoelhei..."
"e apenas orei: ‘Ó Mãe, por favor,
a Senhora pode salvar minha mãe?’"
Dentro de três dias, a senhora ficou bem.
Eles disseram que era um câncer galopante.
Ele a levou de avião para Mumbai
e a levou ao Tata hospital...
para verificar se havia
algum câncer.
Eles disseram: "Não há nenhum
vestígio de câncer."
Ele disse: "Esta é a última vez
que Lhe pedi qualquer coisa."
Isso aconteceu com muitos.
Portanto é a fé de vocês.
A fé não é cega na Sahaja Yoga,
vocês sabem com certeza...
o que é a Sahaja Yoga. Vocês
viram fotografias milagrosas,
vocês viram todos os milagres
acontecendo.
Então agora a fé de vocês deve
ser completa, inteiramente nela.
E isso funcionará.
Eu lhes prometo: se a fé de vocês for
profunda o suficiente para Me alcançar,
vocês não têm de ver Meu rosto, vocês não
tem de ter nem mesmo a Minha fotografia,
nada. Onde quer que vocês estejam,
vocês Me encontrarão.
É por isso que sempre digo: "Desenvolvam
sua fé, desenvolvam sua fé."
Que Deus os abençoe.
Que Deus os abençoe. Então,
obrigada novamente e novamente...
por todas essas flores e por todo o
tempo agradável que Eu tive aqui.
Especialmente a comida
estava maravilhosa.
Devo dizer que não consigo fazer justiça
a tudo isso, mas Eu desfrutei muito.